
Contrato de SimpleToken:
Crie um contrato de token simples em que adicione uma função que permita apenas o proprietário do contrato mintar novos tokens.
Os usuários devem ser capazes de transferir tokens entre endereços e consultar seus saldos. 

Contrato Auction:
Desenvolva um contrato em Solidity para um leilão simples.
Crie funções para iniciar o leilão, permitir lances e encerrar o leilão. 
Utilize lógica para garantir que somente o maior lance seja registrado e que o leilão só possa ser encerrado pelo administrador.

Contrato Vote:
Implemente um contrato de votação onde apenas os membros autorizados podem votar. 
Utilize modificadores para controlar a visibilidade das funções
Inclua condições para verificar se um membro já votou antes.

Contrato Vending Machine:
Crie uma máquina de vender donuts.
Crie um modificador para que apenas o dono possa chamar a função "restock", na qual fara o reabastecimento de donuts.
Desenvolva a função que permitirá os usuários comprar donuts e salve essas informações em um mapping.
s